inicio:
pagina web: 


transmision:
solo domingos
buen sonido, buena transmision
ariel: transmisiones nacionales de cada ciudad? averiguar si es necesario conectarse
Mauricio: historico de las ex transmisiones
ismael: dejar facebook para mas tarde



NACIONAL
en el apartado del comité es necessario
ariel: presentaction del comité unicamente nacional
ariel: tener una unidad para tener la misma estructra para cada iglesia(ciudad)
ariel: comité nacional, porque es lo que mas pega: el pastor tiene que decidir

ariel: crear un consejo  solo una vez al mes en la red

Fotos
Ismael: guardar lo antiguo para poner nuevo espacio

Alias
Ismael: usar alias para un solo dominio
Ariel: fotos/videos por años y eventos dividir por (eventos)carpetas por mas recientes

PERSONAL
Ariel: buscar personal: Diseño, contenido, desarrollador,administrador,creador de las maquetas,traduccion(3) (11 personas)
Ismael: crear una parte de administracion

Mails
Ariel: crear un mail par recibir mensajes a traves de los formularios
Ariel: calendario: hacer click en los eventos

Pago del host
Ismael: pagar el host al final

Maquetas
Ismael: realizar maquetas

etapas:
1. de aqui a 4 meses:
	- inicio: foto de la iglesia, calendario,algo animado, bienvenida.
	- quienes somos: -coger de la IEANJESUS oficial -articulos -historia suiza
	- administraction: obras y sus pastores, comites nacionales
	- eventos: multimedia: fotos, videos
		Ariel: fotos/videos por años y eventos dividir por (eventos)carpetas por mas recientes

	- redes sociales (pagine facebook nacional)
2. transmision facebook



ARIEL Y MAURICIO:
Administracion: 

- Nombre del comité "multimedia y amplificacion" --> "comunicaciones"
Al llamarnos comité de "comunicaciones" nuestras funciones aumentan:

1-Audio
2-proyeccion y transmision (proyectar la biblia siempre en francés)
3-produccion 

1. Instalacion de equipos, control de audio, cableado, mezcla
2. Transmision, coros, camaras, respuesta a los comentarios 
---> esencialmente en presencial (Servicio en la iglesia) 
3. Produccion: 
- Redes: facebook, instagram, YouTube (predicas, ensenanzas) 
- Publicidad: anuncios (eventos, ventas), videos (campos blancos, lugares de predicacion, videos para la transmision, intros),contenido para las redes (versiculo semanal)

(google maps: actualizar links, horarios, etc)

OBJETIVOS:
-inversion: (equipacion de la iglesia a nivel de audio) (stalyn italia) 4000.- 
una vez adquiridos los equipos, el hermano Stalin esta dispuesto a capacitarnos. 

IDIOMA: Francés